你的神经在这附近无处不在
我们将从最重要的那部分开始，这些点穿过您的脊椎，
你的大脑那浓密的神经被称为
中枢神经系统或中枢神经系统，它负责一切
从呼吸到轻拍手指
等到我已经进入主题时，智能手机的侧面
当信号从身体的任何部位到达大脑中的cns时
它发回命令以根据情况做出反应
现在捏自己，是的，请在您刚刚捏过的地方做很多
就像其他任何地方一样，当您按下皮肤时，神经元就会爆发
并将有关疼痛的信息发送到大脑
通过发送回一条伤害自己的消息来做出反应
这一切都在不到一毫秒的时间内发生，但是信号传播了
几英尺远，然后回到我们的脊髓，
进行一次小实验，我将切断
在这里神经元之间的连接，您会看到发生了什么事
看到你刚从腰部变得软弱无力，什么也感觉不到
你的腿是因为你的cns不知道
他们可以恢复连接的地方现在不
担心这就是为什么您的大脑和脊椎
骨头自然受到骨头，头骨和椎骨的保护
脊柱也有脑脊液
保护神经的液体物质
帮助更好地传导信号并减轻体重
好吧，现在让我们仔细看一下其余所有的神经
从指尖的指尖开始
不是cns的一切都称为周围神经系统
还是PNS，您现在好吗？
谢谢你已经能够做到这一点，因为你的大脑
有意识地向您的周围神经发送了数百万个信号
肩前臂手腕和手一起
共同努力抬起手臂将其固定在
一定的位置，并从一侧向另一侧摇动手，
对此工作负责的是您的自愿或躯体紧张
系统你的眉毛在这个事实是
也是由同样的神经控制的你数过多少次呼吸
在听我的杂音时，你的心跳使你不该
这些食物是否受您的植物生长或
您的中枢神经系统向您的周围神经发送信号
并告诉您的心脏跳动您的呼吸系统，让空气进入并
甚至肠子消化食物
您现在吃东西，将所有空气从肺部吹出
并尽可能屏住呼吸
好吧，这将需要一些时间，如此快速地前进到您开始的地步
想要呼吸让空气散发出来并保持你的
呼吸是您的有意识行为，所以是您告诉您的大脑发送
向呼吸器官发出信号，但是当您开始缺氧时，
已经是你的大脑告诉你不要鬼混了
哦，我看到您的脸色变蓝了，请已经吸气了
现在我要做些你必须原谅我的事情
对不起，您放下电话，因为我打了一下电
关键是你下意识地放开了手机
当我要你捏自己时，你就感到痛苦
你激活了你的自愿神经系统，所以
您预计会感到痛苦，并且如果您愿意，可以继续捏
尽管这种震动出人意料，但您的非自愿神经系统却震动了
进入并让您远离威胁
尽快说出您的自我保护
本能也是由你的神经调节的
即使未经您的同意，您的身体也会设法保护自己免受伤害
嘿，那是什么痒啊，你现在要抓它
谢谢瘙痒出现在有东西的时候，或者
在你的皮肤下不像昆虫一样属于那里
或咬住该部位的左神经，像信标一样爆发
然后您的大脑会向该部位发送信号，但是当您抓痒时
您有意识地一次感觉到两个相反的事情，您会感到宽慰
因为在你的潜意识层面上它不再发痒了
大脑将抓挠视为疼痛并将注意力从
痒痒从头开始，而是从头开始，欺骗自己
大脑相信还有更多重要的事情要做
而不是注意痒，嘿，这是我还是这里有点太热了
是的，我在额头上看到一滴汗水
当外部温度升高时，您的CNN对变化做出反应
数十亿个信号通过您的整个身体闪烁
汗腺在眨眼间就收到它们并开始工作
疯狂地汗水出现在你的皮肤上使它冷却
我建议去交流电并将其调高一点，谢谢
嘿，我说的还不是全部
感到困惑，但仍在对情况的变化做出快速反应
再次将数十亿个信号发送到所有
肌肉中的神经元告诉他们开始收缩
通过这样做，他们会尽快产生摩擦并
摩擦会产生热量，您的心脏也会开始跳动得更快
抽血到四肢以防冻结的方式
所有这一切还使您认为滑倒一个缺口是个好主意
在思考神经元这个话题上也要负责
例如，这是您第一次观看该视频，您可能无法
知道我要做什么，或者说下一步，也许我会做一个滚桶或只是
突然结束整个视频，您的大脑才刚刚开始创造神经
您需要记住的连接
接下来会发生什么，这就是为什么你仍然与我保持联系
您想知道，但是一旦您看完它就结束了
无论我多么着迷，兴趣都消失了
您的cns是否已在神经元之间建立了足够的连接
如果您重新开始，他们会告诉您期望什么
路径仍然是非常基本的一个简单示例
我在录像中说了三分五秒时说了什么
你不记得了，因为你的神经连接还不够牢固
提供此类详细信息，但您观看的次数越多
他们变得更强大，越来越多，经过多次尝试，您将成为
能够逐词重复整个文本，当您学习时也会发生相同的情况
一些新技能，例如滚轴溜冰，一开始你就做不到
即使您的大脑碰到一只脚也能移动
这是一项不寻常的任务，信号全都泛滥成灾
发送跌倒的每种方式，但随后您站起来尝试
这次又有几百万个神经元
已经连接并且您的cns不会浪费时间创建
新的链接，你一次又一次地掉下来
但是每当你站起来重复一遍，你的大脑就会变得越来越适应
直到最后在第5次，第10次或第50次尝试
向前滑行时，大脑会捕捉到您停止跌落的瞬间
并建立牢固的神经联系，以防止您
重复您先前的错误并尽快
有了更多的练习和cns中的链接，您将像专业人士一样滑冰
想知道你以前怎么这么笨拙
但是，这些连接的最好之处在于它们永远不会
即使你小时候就学滑冰，也完全消失了
然后十年没穿溜冰鞋了
分钟回想一下它是如何完成的，所以如果您
害怕拿多年挂在墙上的那把尘土飞扬的吉他
不要被弦子绊倒，所有的东西都会很快地回到你的身边
是的，也许不是老茧